Repository: Ghini/ghini.desktop-docs.i18n
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/doc.po
Languages: ko

source: Database Administration
ko: 데이터베이스 관리

source: If you are using a real DBMS to hold your botanic data, then you need do something about database administration. While database administration is far beyond the scope of this document, we make our users aware of it.
ko: 실제 DBMS를 사용하여 플랜트 데이터를 저장하는 경우 데이터베이스 관리를 수행해야합니다. 데이터베이스 관리는이 문서의 범위를 훨씬 벗어납니다. 사용자가 추가 작업을 알고 있어야하기 때문에 여기서 언급합니다.

source: SQLite is not what one would consider a real DBMS: each SQLite database is just in one file. Make safety copies and you will be fine. If you don't know where to look for your database files, consider that, per default, bauble puts its data in the ``~/.bauble/`` directory.
ko: SQLite는 DBMS로 간주 할 수있는 것이 아닙니다. 각 SQLite 데이터베이스는 파일 일뿐입니다. 백업 복사본을 만들면 모든 것이 정상입니다. 데이터베이스 파일을 찾을 위치를 모르는 경우 기본적으로 Ghini가 데이터를 ``~/.bauble/``-디렉토리에 저장한다는 점을 고려하십시오.

source: In Windows it is somewhere in your ``AppData`` directory, most likely in ``AppData\Roaming\Bauble``. Do keep in mind that Windows does its best to hide the ``AppData`` directory structure to normal users.
ko: Windows에서는 ``AppData`` 디렉토리, 아마도 ``AppDataRoamingBauble``-에 있습니다. Windows는 일반 사용자를 위해 ``AppData`` 디렉터리 구조를 숨기기 위해 최선을 다하고 있습니다.

source: The fastest way to open it is with the file explorer: type ``%APPDATA%`` and hit enter.
ko: 파일을 여는 가장 빠른 방법은 파일 관리자를 사용하는 것입니다 :``%APPDATA%``-를 입력하고 엔터를 누르세요.

source: Please refer to the `official documentation <https://mariadb.com/kb/en/the-mariadb-library/documentation/>`_.
ko: 마이그레이션이 필요하면 `페이지를 <https://mariadb.com/kb/en/the-mariadb-library/documentation/>`_ 참조하세요.

source: Backing up and restoring databases is described in breadth and depth starting at `this page <https://mariadb.com/kb/en/the-mariadb-library/backing-up-and-restoring-databases/>`_.
ko: 데이터베이스의 백업과 복원은 `다음페이지에 <https://mariadb.com/kb/en/the-mariadb-library/backing-up-and-restoring-databases/>`_ 자세히 설명되어 있으니 활용하세요.

source: Please refer to the official documentation. A very thorough discussion of your backup options starts at `chapter 24 <http://www.postgresql.org/docs/9.1/static/backup.html>`_.
ko: 백업 옵션에 대한 `설명은24 장 으로 <http://www.postgresql.org/docs/9.1/static/backup.html>`_ 넘어갑니다.

source: Ghini Configuration
ko: Ghini의 구성

source: Ghini uses a configuration file to store values across invocations. This file is associated to a user account and every user will have their own configuration file.
ko: Ghini는 구성 파일을 사용하여 호출간에 값을 저장합니다. 이 파일은 사용자 계정에 연결되며 모든 사용자는 고유 한 구성 파일을 갖게됩니다.

source: To review the content of the Ghini configuration file, type ``:prefs`` in the text entry area where you normally type your searches, then hit enter.
ko: Ghini 구성 파일의 내용을 검토하려면 일반적으로 검색을 입력하는 텍스트 항목 영역에 ``:prefs``-를 입력한 다음 enter를 누르십시오.

source: You normally do not need tweaking the configuration file, but you can do so with a normal text editor program. Ghini configuration file is at the default location for SQLite databases.
ko: 일반적으로 구성 파일을 조정할 필요가 없지만 일반 텍스트 편집기 프로그램을 사용하여 조정할 수 있습니다. Ghini 구성 파일은 SQLite 데이터베이스의 기본 위치에 있습니다.

source: Reporting Errors
ko: 오류보고

source: Should you notice anything unexpected in Ghini's behaviour, please consider filing an issue on the Ghini development site.
ko: Ghini를 활용하면서 발생하는 예상치 못한 오류는 Ghini개발자에게 문제를 보내주세요.

source: Ghini development site can be accessed via the Help menu.
ko: Ghini는 도움말 메뉴를 통해 액세스 할 수 있습니다.

source: Developer's Manual
ko: 개발자 매뉴얼

source: If you ran the ``devinstall`` installation instructions, you have downloaded the sources, connected to the github repository. You are in the ideal situation to start looking into the software, understand how it works, contribute to ghini.desktop's development.
ko: ``devinstall ''설치 지침을 실행했다면 github 저장소에 연결된 소스를 다운로드 한 것입니다. 소프트웨어 조사를 시작하고 작동 방식을 이해하고 ghini.desktop의 개발에 기여할 수있는 이상적인 상황입니다.

source: Helping Ghini development
ko: Ghini 개발 지원

source: If you want to contribute to Ghini, you can do so in quite a few different ways:
ko: Ghini에 기여하고 싶다면 다음과 같은 여러 가지 방법으로 기여할 수 있습니다:

source: Use the software, note the things you don't like, `open an issue <http://github.com/Ghini/ghini.desktop/issues/new>`_ for each of them. A developer will react sooner than you can imagine.
ko: 소프트웨어를 사용하고 마음에 들지 않는 부분을 확인하고 각각에 대해`<http://github.com/Ghini/ghini.desktop/issues/new>`_ 문제를 엽니 다. 개발자는 상상할 수 있는 것보다 빨리 반응 할 것입니다.

source: If you have an idea of what you miss in the software but can't quite formalize it into separate issues, you could consider hiring a professional. This is the best way to make sure that something happens quickly on Ghini. Do make sure the developer opens issues and publishes their contribution on github.
ko: 소프트웨어에서 놓친 부분에 대한 아이디어가 있지만 이를 별도의 문제로 공식화 할 수 없는 경우 전문가를 고용하는 것이 좋습니다. 이것은 Ghini에서 어떤 일이 빠르게 발생하도록 하는 가장 좋은 방법입니다. 개발자가 이슈를 열고 github에 기여를 게시하는지 확인하십시오.

source: Translate! Any help with translations will be welcome, so please do! you can do this without installing anything on your computer, just using the on-line translation service offered by http://hosted.weblate.org/
ko: 번역하다! 번역에 대한 모든 도움을 환영합니다. http://hosted.weblate.org/에서 제공하는 온라인 번역 서비스를 사용하면 컴퓨터에 아무것도 설치하지 않고도 이 작업을 수행 할 수 있습니다

source: fork the respository, choose an issue, solve it, open a pull request. See the `bug solving workflow`_ below.
ko: 리포지토리를 포크하고, 문제를 선택하고, 해결하고, 풀 요청을 엽니다. 아래의`버그 해결 워크플로우`_를 참조하십시오.

source: If you haven't yet installed Ghini, and want to have a look at its code history, you can open our `github project page <http://github.com/Ghini/ghini.desktop>`_ and see all that has been going on around Ghini since its inception as Bauble, back in the year 2004.
ko: 아직 Ghini를 설치하지 않았고 코드 기록을 보고 싶다면`github 프로젝트 페이지 <http://github.com/Ghini/ghini.desktop>`_를 열고 2004 년에 Bauble로 시작된 이래 Ghini를 둘러 보았습니다.

source: If you install the software according to the ``devinstall`` instructions, you have the whole history in your local git clone.
ko: ``devinstall ''지침에 따라 소프트웨어를 설치하면 로컬 git 클론에 전체 기록이 있습니다.

source: Software source, versions, branches
ko: 소프트웨어 소스, 버전, 분기

source: If you want a particular version of Ghini, we release and maintain versions as branches. You should ``git checkout`` the branch corresponding to the version of your choice.
ko: 특정 버전의 Ghini를 원하면 버전을 브랜치로 출시하고 유지합니다. 선택한 버전에 해당하는 브랜치를``git checkout ''해야 합니다.

source: production line
ko: 생산 라인

source: Branch names for Ghini stable (production) versions are of the form ``ghini-x.y`` (eg: ghini-1.0); branch names where Ghini testing versions are published are of the form ``ghini-x.y-dev`` (eg: ghini-1.0-dev).
ko: Ghini 안정 (프로덕션) 버전의 브랜치 이름은``ghini-x.y ''형식입니다 (예 : ghini-1.0). Ghini 테스트 버전이 게시 된 브랜치 이름은``ghini-x.y-dev ''형식입니다 (예 : ghini-1.0-dev).

source: Development Workflow
ko: 개발 워크 플로

source: Our workflow is to continuously commit to the testing branch, to often push them to github, to let travis-ci and coveralls.io check the quality of the pushed testing branches, finally, from time to time, to merge the testing branch into the corresponding release.
ko: 우리의 워크플로우는 테스트 브랜치에 지속적으로 커밋하고, 종종 github로 푸시하고, travis-ci 및 coveralls.io가 푸시 된 테스트 브랜치의 품질을 확인하고, 마지막으로 테스트 브랜치를 수시로 병합하도록 하는 것입니다. 해당 릴리스.

source: When working at larger issues, which seem to take longer than a couple of days, I might open a branch associated to the issue. I don't do this very often.
ko: 며칠 이상 걸리는 것처럼 보이는 더 큰 문제에 대해 작업 할 때 문제와 관련된 분기를 열 수 있습니다. 나는 이것을 자주 하지 않는다.

source: larger issues
ko: 더 큰 문제

source: When facing a single larger issue, create a branch tag at the tip of a main development line (e.g.: ``ghini-1.0-dev``), and follow the workflow described at
ko: 하나의 더 큰 문제가 발생하면 기본 개발 라인의 끝에 브랜치 태그 (예 :``ghini-1.0-dev '')를 만들고에 설명 된 워크 플로를 따릅니다

source: in short::
ko: 요컨대 ::

source: Work on the new temporary branch. When ready, go to github, merge the branch with the main development line from which you branched, solve conflicts where necessary, delete the temporary branch.
ko: 새 임시 브랜치에서 작업하십시오. 준비가 되면 github로 이동하여 분기 한 기본 개발 라인과 분기를 병합하고 필요한 경우 충돌을 해결하고 임시 분기를 삭제하십시오.

source: When ready for publication, merge the development line into the corresponding production line.
ko: 게시 할 준비가 되면 개발 라인을 해당 생산 라인에 병합합니다.

source: Updating the set of translatable strings
ko: 번역 가능한 문자열 집합 업데이트

source: From time to time, during the process of updating the software, you will be adding or modifying strings in the python sources, in the documentation, in the glade sources. Most of our strings are translatable, and are offered to weblate for people to contribute, in the form of several ``.po`` files.
ko: 때때로 소프트웨어를 업데이트하는 과정에서 파이썬 소스, 문서, glade 소스의 문자열을 추가하거나 수정합니다. 대부분의 문자열은 번역이 가능하며 여러``.po ''파일 형식으로 사람들이 기여할 수 있도록 웨블레이트에 제공됩니다.

source: A ``po`` is mostly composed of pairs of text portions, original and translation, and is specific to a target language. When a translator adds a translation on weblate, this reaches our repository on github. When a programmer adds a string to the software, this reaches weblate as "to be translated".
ko: ``po ''는 대부분 원본과 번역의 텍스트 부분 쌍으로 구성되며 대상 언어에 따라 다릅니다. 번역가가 weblate에 번역을 추가하면 github의 저장소에 도달합니다. 프로그래머가 소프트웨어에 문자열을 추가하면 "to be translation"으로 weblate에 도달합니다.

source: Weblate hosts the `Ghini <https://hosted.weblate.org/projects/ghini/>`_ project. Within this project we have components, each of which corresponds to a branch of a repository on github. Each component accepts translations in several languages.
ko: Weblate는`Ghini <https://hosted.weblate.org/projects/ghini/>`_ 프로젝트를 호스팅합니다. 이 프로젝트에는 github의 저장소 브랜치에 해당하는 구성 요소가 있습니다. 각 구성 요소는 여러 언어로 번역을 허용합니다.

source: component
ko: 구성 요소

source: repository
ko: 저장소

source: branch
ko: 분기

source: Pocket
ko: 포켓

source: To update the ``po`` files relative to the *software*, you set the working directory to the root of your checkout of *ghini.desktop*, and you run the script::
ko: * software *와 관련된``po ''파일을 업데이트하려면 작업 디렉토리를 * ghini.desktop * 체크 아웃 루트로 설정하고 스크립트를 실행합니다::

source: To update the ``po`` files relative to the *documentation*, you set the working directory to the root of your checkout of *ghini.desktop-docs.i18n*, and you run the script::
ko: * documentation *과 관련된``po ''파일을 업데이트하려면 작업 디렉토리를 * ghini.desktop-docs.i18n * 체크 아웃 루트로 설정하고 다음 스크립트를 실행합니다::

source: When you run either of the above mentioned scripts, chances are you need to commit *all* ``po`` files in the project. You may want to review the changes before committing them to the respository. This is most important when you perform a marginal correction to a string, like removing a typo.
ko: 위에서 언급 한 스크립트 중 하나를 실행할 때 프로젝트에서 * 모든 *``po ''파일을 커밋해야 할 가능성이 있습니다. 저장소에 커밋하기 전에 변경 사항을 검토 할 수 있습니다. 이것은 오타 제거와 같이 문자열에 대한 한계 수정을 수행 할 때 가장 중요합니다.

source: Something that happens: running into a conflict. Solving conflicts is not difficult once you know how to do that. First of all, add weblate as remote::
ko: 일어나는 일 : 갈등에 빠진다. 갈등을 해결하는 방법을 알면 어렵지 않습니다. 먼저 weblate를 원격으로 추가하십시오::

source: Then make sure we are in the correct repository, on the correct branch, update the remote, merge with it::
ko: 일어나는 일 : 갈등에 빠진다. 갈등을 해결하는 방법을 알면 어렵지 않습니다. 먼저 weblate를 원격으로 추가하십시오::

source: `Our documentation <https://readthedocs.org/projects/ghini/>`_ on readthedocs has an original English version, and several translations. We just follow the `description of localisation <http://docs.readthedocs.io/en/latest/localization.html>`_, there's nothing that we invented ourselves here.
ko: `readthedocs의 문서 <https://readthedocs.org/projects/ghini/>`_에는 원본 영어 버전과 여러 번역이 있습니다. 우리는`현지화 설명 <http://docs.readthedocs.io/en/latest/localization.html>`_을 따를뿐입니다. 여기서 우리가 스스로 발명 한 것은 없습니다.

source: Readthedocs checks the project's *Language* setting, and invokes ``sphinx-intl`` to produce the formatted documentation in the target language. With the default configuration —which we did not alter— ``sphinx-intl`` expects one ``po`` file per source document, named as the source document, and that they all reside in the directory ``local/$(LANG)/LC_MESSAGES/``.
ko: Readthedocs는 프로젝트의 * Language * 설정을 확인하고``sphinx-intl``을 호출하여 대상 언어로 형식화 된 문서를 생성합니다. 우리가 변경하지 않은 기본 구성을 사용하면``sphinx-intl``은 소스 문서 당 하나의``po ''파일을 예상하며 소스 문서로 명명되며 모두``local / $ ( LANG) / LC_MESSAGES /``.

source: On the other hand, Weblate (and ourselves) prefers a single ``po`` file per language, and keeps them all in the same ``/po`` directory, just as we do for the software project: ``/po/$(LANG).po``.
ko: 반면에 웨블 레이트 (그리고 우리 자신)는 언어 당 하나의``po ''파일을 선호하며, 소프트웨어 프로젝트에서와 마찬가지로 모두 동일한``/ po ''디렉토리에 보관합니다 :``/ po /$(LANG).po ''.

source: In order not to repeat information, and to let both systems work their natural way, we have two sets of symbolic links (git honors them).
ko: 정보를 반복하지 않고 두 시스템이 자연스럽게 작동하도록하기 위해 두 세트의 심볼릭 링크가 있습니다 (git이이를 존중합니다).

source: To summarise: when a file in the documentation is updated, the ``runme.sh`` script will:
ko: 요약하자면, 문서의 파일이 업데이트되면``runme.sh ''스크립트는 다음을 수행합니다.:

source: copy the ``rst`` files from the software to the documentation;
ko: 소프트웨어에서 문서로``rst ''파일을 복사합니다;

source: create a new ``pot`` file for each of the documentation files;
ko: 각 문서 파일에 대해 새``pot ''파일을 만듭니다;

source: merge all ``pot`` files into one ``doc.pot``;
ko: 모든``pot ''파일을 하나의``doc.pot ''으로 병합합니다;

source: use the updated ``doc.pot`` to update all ``doc.po`` files (one per language);
ko: 업데이트 된``doc.pot``을 사용하여 모든``doc.po ''파일을 업데이트합니다 (언어 당 하나씩);

source: create all symbolic links:
ko: 모든 심볼릭 링크를 만듭니다:

source: those expected by ``sphinx-intl`` in ``/local/$(LANG)/LC_MESSAGES/``
ko: ``/ local / $ (LANG) / LC_MESSAGES /``의``sphinx-intl``에 의해 예상되는 것

source: those used by weblate in ``/po/$(LANG).po``
ko: weblate에서 사용하는``/ po / $ (LANG) .po``

source: We could definitely write the above in a Makefile, or even better include it in ``/doc/Makefile``. Who knows, maybe we will do that.
ko: 위의 내용을 Makefile에 작성하거나``/ doc / Makefile``에 포함하는 것이 더 좋습니다. 누가 알겠습니까, 아마도 우리가 그렇게 할 것입니다.

source: Producing the docs locally
ko: 로컬에서 문서 생성

source: The above description is about how we help external sites produce our documentation so that it is online for all to see. But what if you want to have the documentation locally, for example if you want to edit and review before pushing your commits to the cloud?
ko: 위의 설명은 모든 사람이 볼 수 있도록 외부 사이트에서 문서를 생성하는 데 도움이 되는 방법에 대한 것입니다. 그러나 예를 들어 커밋을 클라우드로 푸시하기 전에 편집하고 검토하려는 경우와 같이 문서를 로컬로 갖고 싶다면 어떻게 해야 할까요?

source: In order to run sphinx locally, you need to install it **within** the same virtual environment as ghini, and to install it there, you need to have a sphinx version whose dependencies don not conflict with ghini.desktop's dependecies.
ko: sphinx를 로컬에서 실행하려면 ghini와 동일한 가상 환경 ** 내 **에 설치해야 하며, 여기에 설치하려면 종속성이 ghini.desktop의 종속성과 충돌하지 않는 sphinx 버전이 있어야 합니다.

source: What we do to keep this in order?
ko: 이것을 순서대로 유지하려면 어떻게해야합니까?

source: We state this extra dependency in the ``setup.py`` file, as an ``extras_require`` entry. Create and activate the virtual environment, then run ``easy_install ghini.desktop[docs]``. This gets you the sphinx version as declared in the ``setup.py`` file.
ko: 이 추가 종속성은``setup.py ''파일에``extras_require ''항목으로 명시합니다. 가상 환경을 생성하고 활성화 한 다음``easy_install ghini.desktop [docs]``를 실행합니다. 이렇게 하면``setup.py ''파일에 선언 된 스핑크스 버전이 표시됩니다.

source: If all you want is the html documentation built locally, run ``./setup.py install docs``. For more options, enter the ``doc`` directory and run ``make``.
ko: 로컬에서 빌드 된 html 문서 만 원하는 경우``./setup.py install docs``를 실행하십시오. 더 많은 옵션을 보려면``doc ''디렉토리를 입력하고``make ''를 실행하십시오.

source: Which way do the translated strings reach our users?
ko: 번역 된 문자열은 어떤 방식으로 사용자에게 전달됩니까?

source: A new translator asked the question, adding: »Is this an automated process from Weblate --> GIT --> Ghini Desktop installed on users computers, or does this require manual steps?
ko: 새로운 번역가가 다음과 같이 질문했습니다.»Weblate-> GIT-> 사용자 컴퓨터에 설치된 Ghini Desktop의 자동화 된 프로세스입니까, 아니면 수동 단계가 필요합니까?

source: The aswer is that the whole interaction is quite complex, and it depends on the component.
ko: 문제는 전체 상호 작용이 매우 복잡하고 구성 요소에 따라 다르다는 것입니다.

source: When you install ``ghini.desktop`` or one of the Android apps, the installation doesn't assume a specific run-time language: a user can change their language configuration any time. So what we do is to install the software in English together with a translation table from English to whatever else.
ko: ``ghini.desktop ''또는 Android 앱 중 하나를 설치할 때 설치는 특정 런타임 언어를 가정하지 않습니다. 사용자는 언제든지 언어 구성을 변경할 수 있습니다. 그래서 우리가하는 일은 영어로 된 번역 표와 함께 영어로 된 소프트웨어를 설치하는 것입니다.

source: At run-time the GUI libraries (Android or GTK) know where to look for the translation strings. These translation tables are generated during the installation or upgrade process, based on the strings you see on Weblate.
ko: 런타임에 GUI 라이브러리 (Android 또는 GTK)는 번역 문자열을 찾을 위치를 알고 있습니다. 이러한 번역 테이블은 Weblate에 표시되는 문자열을 기반으로 설치 또는 업그레이드 프로세스 중에 생성됩니다.

source: The path followed by translations is: You edit strings on Weblate, Weblate keeps accumulating them until you are done, or you don't interact with Weblate for a longer while; Weblate pushes the strings to github, directly into the development line ``ghini-1.0-dev``; I see them and I might blindly trust or prefer to review them, maybe I look them up in wikipedia or get them translated back to Italian, Spanish or English by some automatic translation service; sometimes I need to solve conflicts arising because of changed context, not too often fortunately. As said, this lands in the development line ``ghini-1.0-dev``, which I regularly publish to the production line ``ghini-1.0``, and this is the moment when the new translations finally make it to the distributed software.
ko: 번역이 뒤 따르는 경로는 다음과 같습니다. Weblate에서 문자열을 편집하거나, Weblate가 완료 될 때까지 문자열을 계속 축적하거나, Weblate와 오랫동안 상호 작용하지 않습니다. Weblate는 문자열을 github에 직접 푸시하여 개발 라인``ghini-1.0-dev ''로 보냅니다. 나는 그들을 보고 맹목적으로 신뢰하거나 검토하는 것을 선호 할 수 있습니다. 위키피디아에서 찾아 보거나 자동 번역 서비스를 통해 이탈리아어, 스페인어 또는 영어로 다시 번역 할 수도 있습니다. 때로는 상황이 변경되어 발생하는 갈등을 해결해야 합니다. 말했듯이 이것은 개발 라인``ghini-1.0-dev ''에 도착하며, 저는 정기적으로 생산 라인``ghini-1.0 ''에 게시하고 있으며, 이것은 새로운 번역이 마침내 배포 된 소프트웨어.

source: Users will notice a *new version available* warning and can decide to ignore it, or to update.
ko: 사용자는 * 사용 가능한 새 버전 * 경고를보고 무시하거나 업데이트 할 수 있습니다.

source: For ``ghini.pocket``, it is similar, but the notification is handled by the Android system. We publish on the Play Store, and depending on your settings, your phone will update the software automatically, or only notify you, or do nothing. It depends on how you configured automatic updates.
ko: ``ghini.pocket``의 경우 비슷하지만 Android 시스템에서 알림을 처리합니다. Google은 Play 스토어에 게시하며 설정에 따라 휴대 전화가 소프트웨어를 자동으로 업데이트하거나 알림 만 보내거나 아무것도 하지 않습니다. 자동 업데이트를 구성한 방법에 따라 다릅니다.

source: For ``ghini.web``, we haven't yet defined how to distribute it.
ko: ``ghini.web``의 경우 배포 방법을 아직 정의하지 않았습니다.

source: For ghini's documentation, it's completely automatic, and all is handled by readthedocs.org.
ko: ghini 문서의 경우 완전히 자동이며 모두 readthedocs.org에서 처리합니다.

source: Adding missing unit tests
ko: 누락 된 단위 테스트 추가

source: If you are interested contributing to development of Ghini, a good way to do so would be by helping us finding and writing the missing unit tests.
ko: Ghini 개발에 관심이 있으시다면, 누락 된 단위 테스트를 찾고 작성하도록 도와 주시면 좋은 방법이 될 것입니다.

source: A well tested function is one whose behaviour you cannot change without breaking at least one unit test.
ko: 잘 테스트 된 함수는 적어도 하나의 단위 테스트를 위반하지 않고는 동작을 변경할 수 없는 함수입니다.

source: We all agree that in theory theory and practice match perfectly and that one first writes the tests, then implements the function. In practice, however, practice does not match theory and we have been writing tests after writing and even publishing the functions.
ko: 우리 모두는 이론과 실습에서 완벽하게 일치하고 먼저 테스트를 작성한 다음 기능을 구현한다는 데 동의합니다. 그러나 실제로 실습은 이론과 일치하지 않으며 함수를 작성하고 게시 한 후 테스트를 작성했습니다.

source: This section describes the process of adding unit tests for ``bauble.plugins.plants.family.remove_callback``.
ko: 이 섹션에서는``bauble.plugins.plants.family.remove_callback``에 대한 단위 테스트를 추가하는 프로세스를 설명합니다.

source: What to test
ko: 테스트 할 내용

source: First of all, open the coverage report index, and choose a file with low coverage.
ko: 먼저 커버리지 보고서 색인을 열고 커버리지가 낮은 파일을 선택합니다.

source: For this example, run in October 2015, we landed on ``bauble.plugins.plants.family``, at 33%.
ko: 2015 년 10 월에 실행 된 이 예제의 경우 33 %로``bauble.plugins.plants.family``에 도달했습니다.

source: The first two functions which need tests, ``edit_callback`` and ``add_genera_callback``, include creation and activation of an object relying on a custom dialog box. We should really first write unit tests for that class, then come back here.
ko: 테스트가 필요한 처음 두 함수 인``edit_callback ''및``add_genera_callback ''에는 사용자 지정 대화 상자에 의존하는 개체의 생성 및 활성화가 포함됩니다. 먼저 해당 클래스에 대한 단위 테스트를 작성한 다음 여기로 돌아와야합니다.

source: The next function, ``remove_callback``, also activates a couple of dialog and message boxes, but in the form of invoking a function requesting user input via yes-no-ok boxes. These functions we can easily replace with a function mocking the behaviour.
ko: 다음 기능인``remove_callback ''은 대화 상자와 메시지 상자 두 개를 활성화하지만 예-아니오 상자를 통해 사용자 입력을 요청하는 기능을 호출하는 형태입니다. 이러한 함수는 동작을 조롱하는 함수로 쉽게 대체 할 수 있습니다.

source: how to test
ko: 테스트 방법

source: So, having decided what to describe in unit test, we look at the code and we see it needs discriminate a couple of cases:
ko: 따라서 단위 테스트에서 무엇을 설명할지 결정한 후 코드를 살펴보면 몇 가지 경우를 구별해야합니다:

source: **parameter correctness**
ko: ** 매개 변수 정확성 **

source: the list of families has no elements.
ko: 과 목록에는 요소가 없습니다.

source: the list of families has more than one element.
ko: 과 목록에는 요소가 없습니다.

source: the list of families has exactly one element.
ko: 과 목록에는 정확히 하나의 요소가 있습니다.

source: **cascade**
ko: **종속**

source: the family has no genera
ko: 과는 속이 없다

source: the family has one or more genera
ko: 과에 하나 이상의 속이 있습니다

source: **confirm**
ko: ** 확인 **

source: the user confirms deletion
ko: 사용자가 삭제를 확인

source: the user does not confirm deletion
ko: 사용자가 삭제를 확인하지 않음

source: **deleting**
ko: ** 삭제 **

source: all goes well when deleting the family
ko: 속을 삭제할 때 모든 것이 잘됩니다

source: there is some error while deleting the family
ko: 과를 삭제하는 동안 약간의 오류가 있습니다

source: I decide I will only focus on the **cascade** and the **confirm** aspects. Two binary questions: 4 cases.
ko: ** 캐스케이드 ** 및 ** 확인 ** 측면에만 집중하기로 결정했습니다. 2 개의 이진 질문 : 4 개의 경우.

source: where to put the tests
ko: 테스트를 둘 위치

source: Locate the test script and choose the class where to put the extra unit tests.
ko: 테스트 스크립트를 찾고 추가 단위 테스트를 넣을 클래스를 선택합니다.

source: what about skipped tests
ko: 건너 뛴 테스트는 어떻습니까

source: The ``FamilyTests`` class contains a skipped test, implementing it will be quite a bit of work because we need rewrite the FamilyEditorPresenter, separate it from the FamilyEditorView and reconsider what to do with the FamilyEditor class, which I think should be removed and replaced with a single function.
ko: ``Family Tests ''클래스에는 건너 뛴 테스트가 포함되어 있습니다. Family Editor Presenter를 다시 작성하고이를 Family Editor View에서 분리하고 제거해야 한다고 생각하는 Family Editor 클래스로 수행 할 작업을 다시 고려해야 하기 때문에 구현하는 작업이 상당히 많을 것입니다. 단일 기능으로 대체되었습니다.

source: writing the tests
ko: 테스트 작성

source: After the last test in the FamilyTests class, I add the four cases I want to describe, and I make sure they fail, and since I'm lazy, I write the most compact code I know for generating an error::
ko: FamilyTests 클래스의 마지막 테스트 후에 설명하고 싶은 네 가지 사례를 추가하고 실패하는지 확인하고 게으르기 때문에 오류 생성에 대해 알고 있는 가장 간단한 코드를 작성합니다::

source: One test, step by step
ko: 단계별 테스트

source: Let's start with the first test case.
ko: 첫 번째 테스트 케이스부터 시작하겠습니다.

source: When writing tests, I generally follow the pattern:
ko: 테스트를 작성할 때 일반적으로 다음 패턴을 따릅니다:

source: T₀ (initial condition),
ko: T₀ (초기 조건),

source: action,
ko: 동작,

source: T₁ (testing the result of the action given the initial conditions)
ko: T₁ (초기 조건이 주어진 경우 작업 결과 테스트)

source: what's in a name — unit tests
ko: 이름에있는 것 — 단위 테스트
